Необходимо написать на go консольную программу, принимающую в качестве аргументов путь к первому файлу и ко второму
Если таких файлов нет, аргументы не переданы или переданы пустыми, либо внутри одного из файлов невалидный json - нужно создать файл error.txt и записать туда любой текст.
Если файлы есть и читаются, то нужно считать из первого и второго плоский (одноуровневый json). Затем выполнить сравнение ключей и их значений.

Все названия полей, которые были добавлены во второй json (т.е. их нет в первом) нужно в алфавитном порядке построчно записать в файл add.txt
Все названия полей, которые были удалены во втором json (т.е. они есть в первом и их нет во втором) нужно в алфавитном порядке построчно записать в файл remove.txt
Все названия полей, которые были изменены во втором json (т.е. они есть в первом и втором, но значения отличаются) нужно в алфавитном порядке построчно записать в файл change.txt
Все названия полей, которые одинаковы в обоих json, нужно в алфавитном порядке построчно записать в файл same.txt

Примеры здесь же.